问题一、在开启新的步态时，会有较大的抖动，解决，PID位置环限幅减少在3000左右，但是刚度和响应速度有些问题，速度环依旧10000-16000，这是在五连杆的并联四足机器中碰到的问题，在四连杆中不知看山科的效果是没有。代码是使用的四连杆的机构去运动五连杆，应该是我实验代码问题，带进去五连杆的运动学逆解时，在正弦发生器中的计算结果不能用，因为距离比赛还有两三天的时间，就没有继续改进，使用的还是第一种代码解算。


问题二、在狗子跳跃的时候，最好是分成四段，预备，起跳，回到复位点，减小刚度。这四个阶段中，第三个响应速度应该较快，但感觉不能是像跳跃的时候的PID一样那么大，这之间的时间间隔需要一点一点去实验，方法应该是可行的，试验了几次之后，我的狗关节强度不够，就没有再试验。


问题三、PID计算周期1ms左右，效果会好得多，刚度和响应速度会快很多。之前5ms的时候，响应速度较慢，而且会有很多问题。
问题四：重心分配一定要好，否则影响很大。可能会出现某个腿抬不起来或者是抬得太高。


问题五：效果不好的时候，适当的转换坐标系，会有较好的效果（哈工大大佬教的，亲测效果是有的）。


问题六：我里面的那个分别传进x_dog1,y_dog1,X_dog2,y_dog2,和那个重新分配计算角度的，是根据我的电机转动角度重新分配的，不建议使用，用四连杆机构，应该是结算出来的正好的参数。


问题七：腿的刚度一定要大些，行走的时候阻尼大的话，肯定抬不起来。如果是用3508做力控的话，我做的是VMC，可以参考3508和c620的数据手册，把电流值对应的扭矩传进去（相当于又加了电流环），但是调参比较难搞，我没调出来，抖动特别大。